Las horas en Excel se dan como fraccion de un día, por lo que para hacer una resta 
de dos horas que pertenecen a dias distintos (p.ej. 22:00 y 01:30 del dia siguiente), 
se debe sumar 1 a la hora del dia siguiente. 
NOTA: Quiaz esto tambien convenga meterlo así a la red neuronal 

Progreso: 
· Se ha procesado el Excel y se ha sacado una serie de csv para leer 
· Se han metido las coordenadas de los distintos aeropuertos utilizando una base de datos de ICAO 
· Utilizando las coordenadas, se calcula la distancia del vuelo que llega o que se va
· Se ha añadido la columna de TaxiInSeconds y de TaxiOutSeconds
· Se ha creado una variable que guarda las columnas que queremos exportar por si en algun momento cambiaran 
· Se ha exportado toda la data a csv 
· Se han creado los primeros modelos (randomforest y redes neuronales)
· Se ha descubierto la forma de serializar los modelos 
· Creamos una carpeta llamada Data donde metemos todos los csv y una que se llama Output donde meteremos todos los modelos serializados

Problemas: 

Siguientes pasos: 
· Comprobar que el serializador funciona y cargan bien los modelos
· Comprobar que los modelos hacen lo que nosotros queremos 
· ¿Qué métricas nos pueden servir en este modelo?
· ¿Cuál va a ser el output de nuestro modelo? 
     --> Herramienta que pueda dar una distribución de probabilidad metiendole de input distintas features (que nos daría un hipotético aeropuerto)

· Una vez aclaremos todas las dudas anteriores, se metería en un bucle y se lanzarían simulaciones en batch para afinar el resultado
  --> Sugerencia para cuando lancemos en batch es hacer un csv similar al que guardo del TFG
· De momento solo estamos utilizando el aeropuerto de Madrid, habría que probar en el resto con los mismos modelos, o combinarlos
