Las horas en Excel se dan como fraccion de un día, por lo que para hacer una resta 
de dos horas que pertenecen a dias distintos (p.ej. 22:00 y 01:30 del dia siguiente), 
se debe sumar 1 a la hora del dia siguiente. 
NOTA: Quiaz esto tambien convenga meterlo así a la red neuronal 

Progreso: 
· Se ha procesado el Excel y se ha sacado una serie de csv para leer 
· Se han metido las coordenadas de los distintos aeropuertos utilizando una base de datos de ICAO 
· Utilizando las coordenadas, se calcula la distancia del vuelo que llega o que se va
· Se ha añadido la columna de TaxiInSeconds y de TaxiOutSeconds
· Se ha creado una variable que guarda las columnas que queremos exportar por si en algun momento cambiaran 

Problemas: 
· Al exportar el dataframe correspondiente a LEMH_turnaround da un error al intentar convertir una fecha y hora. Sin embargo,
se genera un csv igualmente. Al leer dicho csv se carga un dataframe con las mismas filas y columnas que el que se quería exportar, 
pero si comparamos ambos dataframes (el que se exporta y el que se lee del csv supuestamente exportado) nos dice que hay algunas celdas 
que no son iguales -> INVESTIGAR

Siguientes pasos: 
· Descubrir que es stand 
· Comprobar si el dataframe que se exporta del read_data es el mismo que lee luego es pd.read_csv para los distintos aeropuertos
· Se puede intentar un primer modelo de LEMD o LEBL y dejar para más tarde el procesado de los datos de LEMH
